猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現網快車
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打鼓
多啦A夢，讓此刻不會落美景像
可以望見得到
「房間保安套裝」
我返嚟喇
有殺氣
似乎喺度等緊我返嚟噉喎
睇嚟今次真係唔係講玩啊
你返嚟嗱？
你係咪知道媽媽而家好嬲啊？
媽媽佢到底嬲乜嘢啊？
頭先佢幫我哋打掃房間嗰陣
見到你收埋喺櫃桶入便嗰張…
嗰張靈魂測驗卷
點解佢成日都擅自喺我
間房度周圍抄嘢㗎？
就算媽媽都唔可以原諒啊
有冇辦法守住呢間房
唔畀媽媽嘅魔手侵襲啊？
噉又唔係完全冇辦法𠸏
但係點解你有咁多唔見得人嘅嘢㗎？
求下你啦，多啦A夢
真係冇你符啊
「房間保安套裝」
首先將雷達安裝喺呢度
呢個雷達同時有閉路電視嘅功能㗎
喺呢度安裝一部X光探測器啦
喺入口安裝一支電擊槍
然後再喺門上面安裝一個密碼鎖
噉就齊喇
噉就搞掂嘞
要設定開門暗號先啊
開門暗號？
冇錯，如果講唔啱開門暗號嘅話
就唔可以入去㗎喇，諗下先
就設定為「火門開門」啦
樓上好似有聲喎
大雄
係咪返出嚟啊？
媽媽嚟緊喇
只要喺呢間房就唔使驚㗎喇
我哋就用佢嚟監視住媽媽啦
裝埋啲古怪嘢喺度
表情好得人驚啊
噉樣就可以檢查到接近嘅人
到底有冇持有武器嘞身高同體重都會知㗎
鎖住咗？
請講出開門暗號
開門暗號？
唔好講咁多廢話，快啲開門啊
大雄，我知你喺裏面㗎
多啦A夢，快啲開門
你唔使擔心
喺30秒內講唔出開門暗號嘅話
電擊槍就會發射㗎喇
真係發射？
大雄，快啲開門啊
大雄
剩低四秒
前翻咩話？
三、二、一
犀利啊
我只要留喺間房度
噉就連我一條頭髮都郁唔到啦
就係噉樣喇
即係話
就算瞓晏覺瞓足成日都唔會畀人鬧啦
你又試下噉啦
我唔係為咗畀你噉做而攞出嚟㗎
點解你成日都係噉樣㗎？
喂
大雄
我哋進行棒球得分喇
做乜嘢啊？
你好唔滿意噉喎
唔係…
係喎
嚟吖…你哋就入嚟啦，有啲好得意嘅嘢啊
大雄，你唔好整蠱人啦，冇所謂啦
呢個咩嚟㗎？
請講出開門暗號
要講開門暗號？
如果講起開門暗號
我就諗起阿里巴巴與40
大道嗰句著名台詞啊
即係乜嘢啊？
你唔知咩？
就係啊，芝麻開門
加油
多啦A夢，你唔好咁囉唆啦，好冇？
係喇，就趁而家
一於講下開門暗號
個暗號要盡可能複雜啲嘅
西米西瓜生菜青瓜老鼠加青蛙
好喇，噉就完美晒喇
呢樣嘢唔可以再借畀佢啊
我要收返啊
請講出開門暗號，暗號係「房門開門」
暗號唔啱，請再講出開門暗號
「房門開門」
「房門開門」啊
暗號唔啱，剩低20秒
點會唔啱𠸏？
入口開門啊
大門開門啊
揾人開門啊
剩低十秒啊
剩低五秒
三、二、一
對唔住啊，你唔好怪我啊，哎吔
而家噉樣就暫時冇問題喇
係邊個做啲噉嘅事啊？
咪就係大雄囖
呢隻嘢真係離晒譜啊
要諗辦法教訓佢啊
我哋上啦，好啊
佢哋嚟喇
兩個都好嬲啊
呢度只係問題啊
請講出開門暗號
估下隻大雄會諗到嘅暗號啦
大雄會諗到嘅暗號…
大雄係天才之類
暗號唔啱
講錯咗，大雄係最叻
講錯咗，大雄係超級英雄
大雄係魔術家
大雄係好靚仔
講錯咗，打開第一本大一
噉好唔啱，剩低五秒
三、二、一
係喇
就用佢啦，穿牆圈
噉樣太奸茅喇
好啦，入去
多啦A夢
點解入唔到去㗎？
好嘢
只要係呢間房就咩人都唔使怕啦
只要大雄留喺房裏面
我哋就冇佢符㗎喇
如果有辦法可以引到佢出房噉就好喇
有辦法
聲音糖
帶
係靜香啊，做乜嘢啊？
突然間好想見下你啊
靜香，你話突然好想見我呀？
我即刻嚟
咪住先
而家落去會遇到多啦A夢同媽媽㗎喎
不如你上嚟我間房啦
黑咗？
哎吔，又有返畫面𠸏？
係咪發生故障呢？
估唔到靜香會話好想見我啊
靜香到底有咩事呢？
係吖
好似好重噉樣喎
真係好麻煩啊，媽媽
哎吔，頭先把箱…
頭先可能食得太多番薯啊
哎吔
而家開門畀你嗄，靜香
係機會啊，衝入去啦
唔制啊，唔開啊
唔開門啊
唔制啊
電擊槍嘅手動掣
大雄
爭少少
哎吔
冇晒辦法喇
好嘢啊
再有任何事我都唔會打開呢道門㗎喇
我而家想去廁所𠻹
但係唔可以落去樓下喎
去公園啦
哎吔，開唔到𠸏？
喂
係我啊…
真係唔識得變通啊
靜靜雞…
請講出開門暗號
開門暗號係…
生米、生瓜、生菜、青蛙、雞髀加青瓜
哎吔，唔係？
生米、生瓜、西菜、西瓜、青蛙加青瓜
唔係呀？
生菜、西瓜、西菜、生瓜、蝦甲甲、青蛙
哎吔，生菜、菠菜、白菜
、酸菜、老虎加獅子
今次弊喇，點算啊？
剩低十秒
生菜、西米、老鼠、蜥蜴，喂…
等一陣啊
剩低十秒
老鼠食嘢先至連波通軟㗎嘛嘛
馬騮佢真係軟到癲啊
三、二、一
點會噉樣㗎？
自己改嘅暗號自己都唔記得㗎
唔抵可憐啊
投保胖虎保險終於都畀
我買到最新嗰一期喇
無論係落雨
抑或係打風
又或者係行緊雷
我都一樣keep住
每日儲起10円零用錢
終於都有咗成果喇
哎吔，你咪大雄？
有咩事啊，胖虎？
頭先我見到你拎住嗰本
係咪最新嗰期嘅漫畫嚟㗎？
借畀我
多啦A夢
最需要佢嘅時候佢就唔喺度㗎，哎吔
係豆沙包喎
我返嚟喇
我個豆沙包冇咗啊
個豆沙包我諗住留返嚟媽媽先食𠺢嘛
你將個豆沙包噉樣放喺度
根本就係你嘅錯啊
你仲噉樣講嘢，你真係好離譜啊
不過都唔緊要喇
唔緊要？
喂喂，係咪保險公司啊？
唔該即刻派人嚟吖，搞乜嘢啊？
係萬用保險嚟啊，你話萬用保險？
嚟咗喇
如果想有一位最可靠嘅朋友
就揾萬用保險公司啦
辛苦晒你喇
係咪關於豆沙包保險嘅事啊？
冇錯係啊
乜嘢豆沙包保險啊？
總之你睇住啦
係我嚟啊
我真係戥你難過啊
批核
請問有…
麻煩晒你喇
咩事啊？
點解會噉㗎？
所謂嘅保險呢
就係每個月畀少少錢去供，以防萬一嘅
雖然乜嘢事都冇嘅話
一啲保費就會白白噉畀咗
但係萬一發生事故或者受咗傷嘅話
噉你就可以收到一筆多過
你嘅工會好多嘅錢喇
喺未來嘅保險，你可以唔使用錢
而係用物品嚟到投保㗎
最近每一日
我都只係畀咗
一小塊豆沙包佢哋嚟做保費咋
但係我頭先淨係食咗一個豆沙包咋喎
噉係補償返本來好期待嘅
豆沙包畀人食咗而造成嘅心靈創傷？
噉我可唔可以都買保險啊？
大雄買保險？
係乜嘢保險啊？
胖虎保險啊，胖虎保險？
噉嘅條件得唔得㗎？
就包喺我身上啦
噉樣嘅保險合約你認為點樣啊？
每日需要支付十円
匕首打嘅話，每一下50円
畀佢踢嘅話，每一下30円
其他嘅15円
但係費用加埋都唔少喎
玩啲每日都會畀佢蝦㗎啦
如果可以有錢收嘅
噉仲好過咩都冇吖嘛，係咪啊？
雖然講係噉講啫
噉樣得唔得啊？
你簽好咗胖虎保險合約，好多謝你啊
係噉請你而家將今日要
支付嘅保費放入去啦
噉好啦
嗰本漫畫明明係我㗎
我勸你都係放棄好啲喇
買保險唔係就係為咗呢一個時候㗎咩？
係𠸏，雖然係噉講
好啦，大雄啊
胖虎
你…你畀返本漫畫我
乜嘢話？
因為嗰本漫畫係我㗎
你嘅嘢就即係我嘅嘢
我嘅嘢就即係我自己嘅嘢
哼，不自量力
大雄啊，你冇事吖嘛？
嗱，呢張嘢…
喂喂，係咪保險公司啊？
如果想有一位最可靠嘅朋友
就揾萬用保險公司啦
噉樣真係好過份啊
實在係深表同情啊
睇下…
太好喇
雖然係起咗幾個樓啊，但係唔緊要啦
因為我又有錢買新漫畫
呢啲就係有備無患嘞
喂，如果保險費唔係10円
而係20円嘅話，係咪賠償兩倍啊？
係𠸏，但係你有冇咁多錢畀啊？
只要我每日都可以畀胖虎打
噉樣想睇幾多漫畫都得啦
你噉樣簡直係亂嚟啊
我覺得冇問題喎，成日喺度諗埋啲市橋
胖虎喺邊度呢？
喺度啊
大雄，你小心啲啊
買咗測驗卷返嚟之後佢就係噉嘅樣？
你唔想有咩事嘅話，就唔好行近佢啦
真係？
喂，胖虎
如果你覺得心情唔好嘅話
隨便揾我出氣啦
大雄
你睇下我呢個分數吖
係咪因為我平時做得好事多呢？
講起嚟，呢排佢心情好好啊，原來…
佢心情好好啊
不過
佢聽日應該都會變返平時咁粗暴嘅
好啦，今日一定…
胖虎？
今朝見佢一直都係噉嘅樣啊
唔想有咩事嘅話，就唔好理佢啦，胖虎
喂…大雄
胖虎
你好嘈啊
我今日患咗感冒啊
打噼噼
喂
乜你唔想打下我咩？
我冇精力打你啊
點解啊？I choose
又有得賠
頭先買嘅豆沙包裏面冇豆沙，所以結果…
就賠咗呢啲畀我喇，唔公平啊
淨係得你一個有得賠，胖虎佢點樣啊？
我買咗種保險之後，佢就冇打過我
冇打你咪好囖，你仲話好？
噉樣我啲保費咪白畀囖
保險不嬲都係噉樣㗎啦
我喺裏便啊
到底有冇啲咩好辦法呢？
靜香？
大雄
做乜嘢啊？
借完畀胖虎之後…
可以用呢個啊
呢本書好似唔係大雄你㗎喎
唔好講咁多，你畀份合約我啦
嗱
Thank you
喂喂，係咪保險公司啊？
你睇下，畀胖虎整污糟咗喎
噉好啦，等我調查下先啦
呢本係…
無論乜嘢事
保險公司都唔會畀你呃到㗎
我一早就話咗你㗎喇
噉我告辭先喇，要等陣先啊
呢個波係畀胖虎佢打爛㗎
胖虎唔係故意打爛佢嘅
睇下
我頭先逃走嗰陣整穿咗啊
因為織物實在太舊喇，點會噉㗎？
有喇
我好肯定呢架車仔的確係胖虎整爛嘅
你見到啦？
我真係深表同情啊
不批核
點解啊？
呢件事喺你投保之前已經發生咗㗎喇
乜噉㗎？
係噉，請你支付今日嘅保費啦
祝你有美好嘅一日
你已經冇晒錢喇喎
而家唯有使出最後一招啦
胖虎，求下你吖
請你郁手打我
大雄啊
你講乜嘢啊？
嚟啦，快啲打我
無端端叫我打，我真係打唔落手㗎
噉啦嘛，踢我一腳吖
唔該你踢我一腳啦
大雄，你唔好噉啦，唔制啊，你打我嘅
我唔會放棄嘅，打啦…
既然你噉樣講，我就成全你郁手打你啦
好啊，多謝你啊，胖虎
你唔使多謝我㗎
好啦，我嚟喇
好吖，嚟啦
胖虎
媽媽
你係咪又想使用暴力啊？
唔係啊，大雄叫我郁手打佢㗎咋
唔好講大話啦
係真嘅，媽媽
噉㗎
大話
放棄喇…
明明只要逐少咁儲嘅話
就可以買到漫畫啊，我受夠喇
噉樣嘅保險我唔要啊
舒服晒啊
胖…胖虎
大雄
因為你搞到我畀媽媽教訓啊
多啦A夢啊
頭先你叫我郁手打你𠺢嘛，係咪啊？
乜嘢保險啊？
我都唔知你講緊乜嘢啊
點解會搞成噉㗎？
冇你符啊
猶如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起高唱
高聲高歌，同樂去打打波
Doraemon
讓此刻不會老美景將可以望見得到